Rwy'n gysylltu o'r ffordd o Belfast,
o'r 20 neu 30 o bobl, o'r ffordd o'r ffordd o'r ffyrdd,
i ddod o'r ffordd a'i gyrraedd.
Rwy'n credu bod yna ddiwedd o ddwy o bobl yn Sain Athan,
os ydych chi'n gwybod o'r ffordd.
Roedd o ddwy o bobl yn gyrraedd,
roedd o ddwy o bobl yn gyrraedd.
Roedd gennym ni'n bwyso amser o bobl o'r clwb o'r Rhôl,
yn Llywodraeth Cymru.
Roedd gennym ni'n gyrraedd,
ond dydyn ni ddim yn gwybod chi'n protestant a chi'n catholig.
Roedd hi'n ddod o ddwy o bobl,
roedd gennym ni ddwy o bobl,
o bobl sy'n cael eu cymryd i ddynnu.
Roedd yn ffyrdd iawn, roedd yn ffyrdd iawn,
roedd yn dweud fwyaf fwyaf,
a un o'r gweithwyr sy'n dod â nhw
yn mynd i unrhyw gwaith a dweud,
rydych chi'n ddod o ddwy o ffordd i'r plant,
mae'r plant nid oes gwerthu
bob dydd pan yw'r plant yn dweud,
pa gynnwyd 주ldai'r plant yn ei wneud i eu dy Pig Gwyd Fil왔
pan dydyn nhw'n mynd yn ôl.
contradiction
A un o'r bwynt a Learned Light daughter
o'n amser i fy nghymru, dwi'n credu.
A bydd hynny wedi bod yn llawer?
Ym 1970?
Bydd yn y blynyddoedd, iawn.
Ym 1970. Mae'n ymlaen o'r
gwybodaeth yma.
Pa gydag ymlaen o'r arian?
Dwi'n credu bod yna ddiwylliannau.
Dwi'n credu bod yn ymgwybod nhw o'r ddwylo o'r Belfast
ac roeddwn i'n cymryd at Rus Airport a'i ddod i'r
ddwylo o'r boes.
Roeddwn i'n gwirio'n ymgwybod nhw.
Dwi'n credu bod yna ddwy o'r gwybodaeth
yn dod i'n ymgwybod.
A roeddwn i gyd yn ymgwybod nifer o boes o'r
Gweinidog, dwi'n gwirio'n ymgwybod.
Ond roeddwn i'n gwirio.
Felly y lle yma'n ei ddod i?
Can fyddwch i ddweud rai am y lle hwn?
Y ddwylo o boes?
Dwi'n credu bod yna'n ymgwybod.
Mae'n bwysig bod y dwylo o boes...
Nid yw'n bwysig...
Mae'n unigolion sy'n gweithio'n ei ddod i'r
gweithiau o boes, fel y gallwn ni'n ei ddod i'r
gweithiau dros y llyfr, neu'n bwysig dros y
mlyneddau'r llwybr.
Ar y llwybr minimal, ond byddai'n llwybr
i'w gweithio'n eu gos.
Rwy'n meddwl o'r cyfleoedd.
Roedd y ffyrdd ffyrdd ffyrdd yn fwyaf cwmpas.
Nid yw'n rhan o'i ffyrdd.
Roedd yn ymdrechol, roedd yn ffyrdd yn y ffyrdd yng Nghymru
ac roedd yn ymdrechol am ddod i'r gweithiau,
ac roedd yn ddod i'r gweithiau.
Dwi ddim yn gwybod eich bod yn ymdrechol.
Rwy'n dda, dwi ddim yn gallu ei ddod i'w nweld.
Ond roedd yn ymwneud â'r gweithiau.
Roeddwn ni wedi'i ddod i'r gweithiau.
Yn ogystal, roeddwn ni'n mynd i'r gweithiau a'i gweithio yn yr hyn
ond roeddwn yn gweithio.
Mae'r clwb o'r boes Cymru, dwi'n meddwl, rhywbeth fel hyn.
A roeddwch chi'n gynnal y gwaith yng nghymru o'r clwb o'r gweithiau?
Yn ogystal, oherwydd.
Roeddwn ni'n cael eu gweithio.
Felly, oedd gennych chi'n gweld ymdrechol yn y pŵyn yn ymwneud â'i?
Roeddwn i ddim, ond roeddwn ni'n cael ymdrechol.
Ymdrechol, iawn.